-funzione per insieme minimo: SU TUTTI I NON COPERTI DA RANDOM E NON UNTESTABLE

-dare in input ad atlanta i fault non coperti dal mio rust -> fatto, tutto ok

-fare tutto in inglese -> ok

-aggiornare report con tabelle e tempi -> da fare sui circuiti più grandi

-fare tutto su iscas85 e 89 -> file iscas89 convertiti in combinatori, uno mi da problemi (uno dei primi)

-script di validazione: implementare per i bench iscas89

-nella parte randomica: c'è un punto oltre il quale i nuovi pattern non trovano fault, in quel caso
 si può fare continue invece di continuare a simulare per tutti gli N_PATTERNS.

-nella parte algoritmica: fare simulazione tra una soluzione sat e l'altra.
 un'assegnazione può coprire più di un fault! da fare bene. 